Kudis Apel/Keropeng apel merupakan penyakit umum pada tumbuhan dalam famili mawar ( Rosaceae ) yang disebabkan oleh jamur ascomycete Venturia inaequalis .
Busuk hitam adalah nama yang digunakan untuk berbagai penyakit tanaman budidaya yang disebabkan oleh jamur atau bakteri, menghasilkan perubahan warna coklat tua dan pembusukan pada daun buah dan sayuran.
Karat Apel/ Cedar Apple Rustmerupakan salah satu jenis jamur. jamur yang mirip tanduk ini suka menyerang buah apel di daerah Amerika Utara.
Tanaman Apel anda dalam kondisi yang sehat dan tetap jaga dan rawat dengan baik
Tanaman Blueberry  anda dalam kondisi yang sehat dan tetap jaga dan rawat dengan baik
Embun Tepung (powdery mildew) adalah penyakit tanaman yang disebabkan oleh jamur (fungus) Microsphaera diffusa yang umumnya menyerang bagian daun tanaman budidaya dan tanaman hias lainnya.
Tanaman Ceri anda dalam kondisi yang sehat dan tetap jaga dan rawat dengan baik
Penyakit bercak daun abu-abu disebabkan oleh jamur Cercospora zeae-maydis. Jamur ini bertahan dalam sisa-sisa tanaman di tanah dalam waktu yang lama
Penyakit karat daun yang disebabkan oleh cendawan Puccinia polysora, sering menjadi penyebab utama rendahnya hasil jagung
Hawar daun jagung utara (NCLB) atau Hawar daun Turcicum (TLB) adalah penyakit daun jagung ( jagung ) yang disebabkan oleh Exserohilum turcicum , anamorph dari ascomycete Setosphaeria turcica .
Tanaman Jagung anda dalam kondisi yang sehat dan tetap jaga dan rawat dengan baik
Busuk hitam adalah nama yang digunakan untuk berbagai penyakit tanaman budidaya yang disebabkan oleh jamur atau bakteri, menghasilkan perubahan warna coklat tua dan pembusukan pada daun buah dan sayuran.
Esca adalah penyakit anggur dari tanaman anggur yang matang. Ini adalah jenis penyakit batang selentingan
Pada buah beri kita dapat melihat gejala yang mirip dengan busuk hitam tetapi seluruh kelompok akan runtuh. 
Tanaman Anggur anda dalam kondisi yang sehat dan tetap jaga dan rawat dengan baik
Huanglongbing (HLB) atau penghijauan pada jeruk, yang sebelumnya popular dengan Citrus Vein Phloem Degeneration (CVPD) di Indonesia, merupakan penyakit penyebab degenerasi pertumbuhan, menurunnya produktifitas, kualitas bahkan kematian tanaman jeruk di Indonesia
Bakteri daun hangus (biasa disingkat BLS , juga disebut bercak daun bakteri ) adalah keadaan penyakit yang mempengaruhi banyak tanaman, terutama disebabkan oleh bakteri Xylella fastidiosa penyumbat xilem 
Tanaman Persik anda dalam kondisi yang sehat dan tetap jaga dan rawat dengan baik
Bercak bakteri pada paprika dan tomat disebabkan oleh bakteri tersebut Xanthomonas campestris pv. vesicatoria.
Tanaman Paprika anda dalam kondisi yang sehat dan tetap jaga dan rawat dengan baik
Penyakit jamur alternaria atau yang dikenal juga dengan penyakit bercak kering ini disebabkan oleh jamur Alternaria solani Sor
Penyakit hawar daun oleh patogen Phytophthora infestans merupakan penyakit utama pada tanaman kentang yang dapat menurunkan produksi hingga 100%, sehingga mengakibatkan kerugian yang nyata bagi para petani kentang.
Tanaman Kentang anda dalam kondisi yang sehat dan tetap jaga dan rawat dengan baik
Tanaman Raspberry anda dalam kondisi yang sehat dan tetap jaga dan rawat dengan baik
Tanaman Kedelai anda dalam kondisi yang sehat dan tetap jaga dan rawat dengan baik
Penyakit embun tepung atau powdery  mildew  yang menyerang tanaman sayuran disebabkan oleh cendawan:  Erysiphe spp. yang menyerang tanaman tomat, labu-labuan, dan brokoli
Kondisi lingkungan yang sangat basah akan mengundang tumbuhnya jamur yang dapat menyebabkan penyakit bercak ungu. Penyakit ini dikenal sebagai daun gosong
Tanaman Stroberi anda dalam kondisi yang sehat dan tetap jaga dan rawat dengan baik
Bercak bakteri disebabkan oleh beberapa spesies bakteri dari genus Xanthomonas. Ini terjadi di seluruh dunia dan merupakan salah satu penyakit paling merusak pada tomat yang tumbuh di lingkungan yang hangat dan lembab.
Penyakit bercak kering atau bercak coklat pada tanaman tomat disebabkan oleh patogen Alternaria solani
Penyakit ini dijumpai di daerah pegunungan di Indonesia antara lain di Sumatera Utara, Sumatera Barat, Jawa Barat dan Jawa Tengah. 
Bercak daun abu-abu pada tomat disebabkan oleh jamur Stemphylium solani yang menyebabkan lesi pada daun menjadi mengkilap di tengah dan retak
penyakit bercak daun septoria merupakan penyakit utama dan paling umum menyerang tanaman tomat. Penyakit ini merupakan penyakit yang disebabkan oleh serangan jamur Septoria Lycopersici Speg dimana penyakit ini menyerang dan merusak daun tanaman tomat baik tua ataupun muda
Tungau laba-laba yang berkembang biak menyebabkan terbentuknya bintik-bintik putih hingga kuning di permukaan atas daun. Telurnya menempel di bagian bawah daun. Tungau laba-laba sendiri berada di situ, bersarang di dalam kepompong yang berupa anyaman. Dalam kasus kerusakan yang berat, kuantitas dan kualitas buah menurun.
Bercak Daun (Target Spot) Tomat  adalah penyakit jamur yang terutama menyerang dedaunan banyak anggota keluarga Solanacea seperti kentang, tomat, dan paprika. 
Virus Kuning Keriting Daun Tomat, Penyakit ini disebarkan oleh lalat putih dari spesies Bemisia tabaci. Lalat putih ini memakan permukaan daun bagian bawah dari sejumlah tanaman dan terpikat oleh tanaman muda yang lembut.
Salah satu penyakit yang menyebabkan kerugian pada tanaman tomat adalah penyakit mosaik tomat yang disebabkan oleh Tobacco Mosaic Virus (TMV)
Tanaman Tomat anda dalam kondisi yang sehat dan tetap jaga dan rawat dengan baik